Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
[This program is intended for mature audiences aged 18 and over]
[Dieses Programm richtet sich an ein erwachsenes Publikum ab 18 Jahren.]
[It may contain explicit visuals, audio,
[Es kann explizite Bilder und Töne enthalten,
behavior, intense violence, sexual content, and strong language]
Verhalten, intensive Gewalt, sexuelle Inhalte und vulgäre Sprache]
[Viewer discretion is advised]
[Zuschauerhinweis: Enthält verstörende Inhalte]
[This series is entirely fictional]
[Diese Serie ist rein fiktiv.]
[It is not based on, nor intended to represent,
[Es basiert nicht auf und soll auch nicht darstellen,
any real individuals or organizations]
[alle realen Einzelpersonen oder Organisationen]
Oh, Your Excellency!
Oh, Exzellenz!
Why are you here so early?
Warum sind Sie so früh hier?
Uh, I...
Äh, ich...
I have a meeting with our international clients.
Ich habe ein Meeting mit unseren internationalen Kunden.
What meeting again?
Welches Treffen nochmal?
I don't see it on the schedule.
Ich sehe es nicht im Zeitplan.
Uh, it's...
Äh, es ist...
It's...
Es ist...
It's an urgent one.
Es handelt sich um eine dringende Angelegenheit.
So, I didn't get the chance to tell you yet.
Ich hatte also noch keine Gelegenheit, es dir zu sagen.
Oh... An urgent meeting.
Oh... Ein dringendes Treffen.
Here you go.
Bitte schön.
Are those all I have to sign?
Sind das alle, die ich unterschreiben muss?
Allow me to check for just a moment.
Erlauben Sie mir, einen Moment nachzusehen.
- I think... - Please excuse me.
- Ich glaube... - Bitte entschuldigen Sie mich.
Where are you going, Your Excellency?
Wohin reisen Sie, Exzellenz?
Ya?
Ja?
Shouldn't you be at work?
Solltest du nicht bei der Arbeit sein?
Why are you here?
Warum bist du hier?
I'm here just in case someone misses me.
Ich bin hier, falls mich jemand vermisst.
Someone?
Jemand?
Who might that be?
Wer könnte das sein?
I don't think they're here.
Ich glaube nicht, dass sie hier sind.
Hm...
Hm...
I thought...
Ich dachte...
we were on the same page.
Wir waren uns einig.
Or is it just me?
Oder geht es nur mir so?
And you're gonna say I read your mind again.
Und du wirst wieder sagen, ich hätte deine Gedanken gelesen.
But I do want you to this time.
Aber dieses Mal möchte ich, dass du es tust.
Come on.
Aufleuchten.
I miss you, too, Your Excellency.
Ich vermisse Sie auch, Exzellenz.
Get your work done
Erledige deine Arbeit
and come home soon, okay?
Und komm bald nach Hause, okay?
[M.C. Jakkawarn]
[MC Jakkawarn]
It's His Serene Highness.
Es ist Seine Durchlaucht.
Pick it up.
Heb es auf.
Pardon?
Begnadigung?
This event's full of top influencers.
Diese Veranstaltung ist gespickt mit Top-Influencern.
The Prime Minister's going to join us, too.
Der Premierminister wird sich uns ebenfalls anschließen.
I want ideas that are
Ich möchte Ideen, die
classic yet fresh,
Klassisch und doch modern,
simple yet elegant.
schlicht und doch elegant.
And what is this?
Und was ist das?
Did the creative director quit their job?
Hat der Kreativdirektor seinen Job gekündigt?
What a waste!
Was für eine Verschwendung!
Goodness!
Güte!
The creative director just quit this morning.
Der Kreativdirektor hat heute Morgen gekündigt.
Who invited Apo?
Wer hat Apo eingeladen?
I did.
Ja, das habe ich.
Have a seat.
Nehmen Sie Platz.
What's the meeting about?
Worum geht es bei dem Treffen?
Siao Tawan Group's 100th anniversary party.
Feier zum 100-jährigen Jubiläum der Siao Tawan Group .
A party?
Eine Party?
Yes, our top business partners are guests,
Ja, unsere wichtigsten Geschäftspartner sind Gäste.
and Mother has always been the host.
Und Mutter war immer die Gastgeberin.
I invited Apo because
Ich habe Apo eingeladen, weil
I want him to be part of this event.
Ich möchte, dass er an dieser Veranstaltung teilnimmt.
Darling,
Schatz,
Apo's never worked on an event this big before.
Apo hat noch nie an einer so großen Veranstaltung mitgearbeitet.
If it falls through
Wenn es scheitert
or someone quits last minute,
oder jemand kündigt in letzter Minute.
we'll look like fools.
Wir werden uns lächerlich machen.
I think...
Ich finde...
Didn't you want fresh ideas, Milady?
Wollten Sie denn keine neuen Ideen, Milady?
So, here's Apo.
Hier ist also Apo.
He majored in art.
Er studierte Kunst.
He's got an eye for art, tons of ideas,
Er hat ein Auge für Kunst, jede Menge Ideen,
and he's our son-in-law.
und er ist unser Schwiegersohn.
Looks aside,
Aussehen beiseite,
he's got a lot of experience.
Er hat viel Erfahrung.
Please let him help.
Bitte lassen Sie ihn helfen.
So, we're good then, Milady?
Dann ist alles in Ordnung, Milady?
All good, then.
Alles gut also.
I'll try to hear him out
Ich werde versuchen, ihm zuzuhören.
and we'll see
und wir werden sehen
if it's a hit or miss.
ob es ein Treffer oder ein Fehlschlag ist.
Ugh...
Pfui...
Is this good enough?
Ist das gut genug?
I'd better ask AI.
Ich frage besser KI.
You're better than AI, you know?
Du bist besser als die KI, weißt du das?
You've done lots of things in the other world,
Du hast in der anderen Welt viele Dinge getan ,
and you handle things well.
und du gehst gut mit den Dingen um.
But...
Aber...
I've never done anything this grand.
Ich habe noch nie etwas so Großartiges gemacht.
And even the Prime Minister is joining.
Und sogar der Premierminister macht mit.
If I make a mistake,
Wenn ich einen Fehler mache,
I'm afraid...
Ich fürchte...
your mom will hate me even more.
Deine Mutter wird mich noch mehr hassen.
Hm...
Hm...
How about...
Wie wäre es mit...
If you need help,
Wenn Sie Hilfe benötigen,
I'll be your AI assistant.
Ich werde Ihr KI-Assistent sein.
Greetings, Apo.
Grüße, Apo.
How can I help you?
Wie kann ich dir helfen?
Alright...
In Ordnung...
Gosh,
Meine Güte!
you've got so much on your plate,
Du hast so viel zu tun!
and you still want to help me?
Und du willst mir immer noch helfen?
How about this?
Wie wäre es damit?
If you want to help me,
Wenn Sie mir helfen wollen,
can you tell me how to win your mother's heart?
Kannst du mir sagen, wie ich das Herz meiner Mutter gewinnen kann?
Hm...
Hm...
Honestly,
Ehrlich,
my mom is very kind
Meine Mutter ist sehr nett.
and reasonable,
und vernünftig
but she acts this way
aber sie verhält sich so
because she doesn't like the old Apo.
weil sie den alten Apo nicht mag.
That's the big issue.
Das ist das Hauptproblem.
I think...
Ich finde...
If she sees
Wenn sie sieht
that you're not the same Apo,
dass du nicht mehr derselbe Apo bist,
she'll open up to you.
Sie wird sich dir öffnen.
What?
Was?
How do you know I want a hug?
Woher weißt du, dass ich eine Umarmung möchte?
Did you just read my mind?
Hast du gerade meine Gedanken gelesen?
Maybe I'm just...
Vielleicht bin ich einfach nur...
getting to know you better.
Ich möchte dich besser kennenlernen.
You'll see.
Du wirst schon sehen.
This party's gonna live up to His Serene Highness' reputation.
Diese Party wird dem Ruf Seiner Durchlaucht gerecht werden.
And...
Und...
I'll also win your mom's heart.
Ich werde auch das Herz deiner Mutter gewinnen.
For this party,
Für diese Party,
winning her heart isn't your only job
Ihr Herz zu gewinnen ist nicht deine einzige Aufgabe
you've got one more thing...
Du hast noch eine Sache...
to do as my fiancé.
als mein Verlobter zu tun.
Hm?
Hm?
As is tradition at the annual party,
Wie es bei der jährlichen Feier Tradition ist,
Father and Mother usually dance together
Vater und Mutter tanzen normalerweise zusammen
to officially open the dance floor.
um die Tanzfläche offiziell zu eröffnen.
This song?
Dieses Lied?
That's beautiful.
Das ist schön.
It's Jenny Kim's song.
Es ist ein Lied von Jenny Kim.
She's one of the greatest violinists ever.
Sie ist eine der größten Violinistinnen aller Zeiten.
Mother is her biggest fan.
Ihre Mutter ist ihr größter Fan.
Even though Jenny Kim already announced her retirement,
Obwohl Jenny Kim ihren Rücktritt bereits angekündigt hat.
Mother still chooses this song to open the dance floor every year.
Noch immer wählt meine Mutter jedes Jahr dieses Lied , um die Tanzfläche zu eröffnen.
More importantly,
Noch wichtiger ist jedoch,
this year,
dieses Jahr,
Father wants us to take the dance floor
Vater möchte, dass wir die Tanzfläche erobern.
instead of them.
stattdessen ihnen.
Huh?
Hä?
This is to mark a new era for Siao Tawan Group.
Dies markiert den Beginn einer neuen Ära für die Siao Tawan Group.
Uh...
Äh...
Dancing?
Tanzen?
But...
Aber...
But I don't know how to dance.
Aber ich weiß nicht, wie man tanzt.
I've only seen that in dramas where they go...
Ich habe das nur in Dramen gesehen , wo sie...
"Cha-cha-cha!" Something like this.
"Cha-cha-cha!" So in etwa.
And they go...
Und sie gehen...
Have you seen those?
Hast du die schon gesehen?
I don't think it'll be like that.
Ich glaube nicht, dass es so sein wird.
Don't worry about it.
Mach dir keine Sorgen.
All you have to do is follow me.
Du musst mir nur folgen.
I'll take the lead.
Ich übernehme die Führung.
Our hands are gonna touch, right?
Unsere Hände werden sich berühren, nicht wahr?
What about reading minds?
Und wie sieht es mit Gedankenlesen aus?
About that...
Darüber...
I got ahead of you.
Ich war schneller als du.
Come on.
Aufleuchten.
Without these gloves,
Ohne diese Handschuhe,
I'd be hearing a love confession
Ich würde ein Liebesgeständnis hören.
instead of the song.
anstelle des Liedes.
You're delulu!
Du spinnst wohl!
Who even confesses in their mind?
Wer beichtet denn schon in Gedanken?
I'd use my words...
Ich würde meine Worte benutzen...
for you to hear.
zum Anhören.
Come on.
Aufleuchten.
Let's...
Lasst uns...
begin our practice.
beginnen Sie unsere Praxis.
We'll start with the basics for beginners.
Wir beginnen mit den Grundlagen für Anfänger.
I'll count...
Ich werde zählen...
One,
Eins,
two,
zwei,
three,
drei,
touch.
berühren.
One,
Eins,
two,
zwei,
three...
drei...
Now, turn around.
Dreh dich jetzt um.
One...
Eins...
Flick.
Flick.
That's beautiful. Good job.
Das ist wunderschön. Gut gemacht.
What's the capacity for this venue?
Wie hoch ist die Kapazität dieses Veranstaltungsortes?
Up to 120 guests, sir.
Bis zu 120 Gäste, mein Herr.
Can we change the color of these lights?
Können wir die Farbe dieser Lichter ändern?
We can.
Wir können es.
- You can? - We sure can.
- Können Sie? - Aber sicher können wir das.
As for the photo booth,
Was die Fotokabine betrifft,
can you
kannst du
arrange that for us?
Könnten Sie das für uns arrangieren?
- Ow! - Hey!
- Autsch! - Hey!
Hey...
Hey...
I was gonna say
Ich wollte gerade sagen
that you're a fast learner.
dass du schnell lernst.
The theme for Siao Tawan Group's 100th anniversary party is...
Das Motto der Feier zum 100-jährigen Jubiläum der Siao Tawan Group lautet...
'Hello, the Universe.'
„Hallo, Universum.“
What is that?
Was ist das?
Are we in a pageant or what?
Sind wir hier bei einem Schönheitswettbewerb oder was?
That's not what it is.
So ist es nicht.
Uh...
Äh...
Please let him finish his presentation, Mother.
Bitte lass ihn seine Präsentation beenden, Mutter.
Our universe
Unser Universum
formed as all matter came together, right?
Entstanden aus dem Zusammenfließen aller Materie , richtig?
The Sun,
Die Sonne
the Moon,
der Mond
the Earth,
die Erde,
millions of stars,
Millionen von Sternen
and even us humans are all part of the universe.
Und selbst wir Menschen sind alle Teil des Universums.
I believe that a century of Siao Tawan Group
Ich glaube, dass ein Jahrhundert der Siao Tawan Gruppe
was not the work of one man,
war nicht das Werk eines einzelnen Mannes.
but the effort of everyone united.
aber die vereinten Anstrengungen aller.
And that's similar to the stars in the universe
Und das ist vergleichbar mit den Sternen im Universum.
uniting to make Siao Tawan Group become successful and renowned,
sich zusammengeschlossen, um die Siao Tawan Group erfolgreich und bekannt zu machen
like a highly honored universe.
wie ein hochverehrtes Universum.
This is, 'Hello, the Universe.'
Das ist: „Hallo, Universum.“
Pretty words, zero point.
Schöne Worte, aber nichts.
Awesome!
Eindrucksvoll!
I like it.
Mir gefällt es.
The theme of the grand universe.
Das Thema des großen Universums.
But...
Aber...
To be honest,
Ehrlich gesagt,
I'm not quite seeing the point.
Ich sehe den Sinn nicht ganz.
Apart from being classic yet fresh,
Abgesehen davon, dass es klassisch und gleichzeitig modern ist,
simple yet elegant,
schlicht und doch elegant,
we can add some fun to the event
Wir können der Veranstaltung etwas mehr Spaß hinzufügen.
by letting everyone dress up however they like,
indem jeder sich so kleiden darf , wie er möchte.
which makes it very inclusive.
Das macht es sehr inklusiv.
If you want to dress up as a Miss Universe contestant,
Wenn Sie sich als Miss-Universe-Kandidatin verkleiden möchten ,
feel free to do so, Mother.
Nur zu, Mutter.
What do you think, Mother?
Was meinst du, Mutter?
Well...
Also...
It's not as bad as I imagined.
Es ist nicht so schlimm, wie ich befürchtet hatte.
But I feel like it's missing something.
Aber ich habe das Gefühl, dass etwas fehlt.
What is it?
Was ist das?
Uh...
Äh...
Why did you want to see me?
Warum wollten Sie mich sehen?
I'm telling you, I'm busy today.
Ich sage es Ihnen, ich bin heute beschäftigt.
What a perfect time.
Was für ein perfekter Zeitpunkt!
I was free and bored.
Ich war frei und gelangweilt.
So, so coming here to hang out is...
Also, hierherzukommen, um abzuhängen, ist...
pretty nice.
Ziemlich nett.
Any thoughts on this costume?
Was haltet ihr von diesem Kostüm?
Well,
Also,
it's alright.
Das ist in Ordnung.
You in this costume
Du in diesem Kostüm
are pretty cute.
sind ziemlich süß.
What's with that smile?
Was soll dieses Lächeln?
I know...
Ich weiß...
You think I'm cute, don't you?
Du findest mich süß, nicht wahr?
Are you nuts?
Bist du verrückt?
You can read my mind, huh?
Du kannst also meine Gedanken lesen?
Hm...
Hm...
But it'd be even cuter
Aber es wäre noch süßer
if you knew how to wear it properly.
Wenn man wüsste, wie man es richtig trägt.
Here,
Hier,
go ahead.
fortfahren.
Wanna come to the company's anniversary party with me?
Möchtest du mit mir zur Firmenjubiläumsfeier kommen ?
Why are you inviting me?
Warum lädst du mich ein?
I'm neither a partner in Siao Tawan Group like Tor's family,
Ich bin weder ein Partner der Siao Tawan Group wie die Familie von Tor.
nor His Excellency's fiancé, like Apo.
noch die Verlobte Seiner Exzellenz, wie Apo.
You'd be my guest, of course.
Du wärst natürlich mein Gast.
M.R. Chan's guest?
Gast von Herrn Chan?
What kind of guest?
Was für ein Gast?
A friend?
Ein Freund?
Or...
Oder...
That way, you can wear this costume with me.
So kannst du dieses Kostüm mit mir tragen.
I'll have to think about it.
Ich muss darüber nachdenken.
Hold up.
Halten.
Let's go have some ice cream.
Lass uns ein Eis essen gehen.
My treat.
Ich lade Sie ein.
Hey...
Hey...
Wanna take a break for a meal?
Möchten Sie eine Essenspause einlegen?
Let me work on this for a moment.
Ich muss das einen Moment lang bearbeiten.
It's missing something,
Irgendetwas fehlt.
but I can't figure out what.
Aber ich kann nicht herausfinden, was.
We have food,
Wir haben Essen.
a banquet hall,
ein Festsaal
and a playlist...
und eine Playlist...
What about a stage performance?
Wie wäre es mit einer Bühnenaufführung?
It's Jenny Kim's song.
Es ist ein Lied von Jenny Kim.
She's one of the greatest violinists ever.
Sie ist eine der größten Violinistinnen aller Zeiten.
Jenny Kim!
Jenny Kim!
Jenny Kim.
Jenny Kim.
Right.
Rechts.
But...
Aber...
she's stopped accepting gigs for years now.
Sie nimmt seit Jahren keine Aufträge mehr an.
It's fine.
Das ist in Ordnung.
No matter what...
Egal, was...
could I try reaching out to her first?
Könnte ich versuchen, zuerst Kontakt zu ihr aufzunehmen?
Do you know how I can do that?
Weißt du, wie ich das machen kann?
Hm...
Hm...
Actually,
Eigentlich,
I guess I do.
Ich denke schon.
She comes to our hotel for a spa service every week.
Sie kommt jede Woche in unser Hotel zur Wellnessbehandlung.
Seize the chance to speak with her.
Nutze die Gelegenheit, mit ihr zu sprechen.
Uh, Ms. Jenny?
Äh, Frau Jenny?
Bonjour, Apo.
Hallo, Apo.
Long time no see.
Lange nicht gesehen.
Does Apo know her?
Kennt Apo sie?
Hello.
Hallo.
We really haven't seen each other in a while.
Wir haben uns schon lange nicht mehr gesehen.
How are you, Ms. Jenny?
Wie geht es Ihnen, Frau Jenny?
I do miss you a lot.
Ich vermisse dich sehr.
Miss me, you said?
„Vermisst du mich?“, sagtest du.
After how badly you embarrassed me last time?
Nachdem du mich letztes Mal so blamiert hast?
Uh...
Äh...
I...
ICH...
I'm really sorry for that.
Das tut mir wirklich leid.
I genuinely didn't mean
Ich wollte wirklich nicht
to offend you, Ms. Jenny.
Um Sie zu beleidigen, Frau Jenny.
I was also in a car accident,
Ich war auch in einen Autounfall verwickelt.
and my memory isn't back yet.
und mein Gedächtnis ist noch nicht zurück.
Oh...
Oh...
I'll keep up with that excuse.
Ich werde diese Ausrede beibehalten.
I'll help you get your memory back.
Ich helfe Ihnen, Ihr Gedächtnis wiederzuerlangen.
Apo...
Oder...
Uh...
Äh...
Was I really that evil to you?
War ich wirklich so böse zu dir?
Nope.
Nein.
I totally exaggerated.
Ich habe maßlos übertrieben.
Let's just say that, last time...
Sagen wir einfach, dass es letztes Mal so war...
you absolutely embarrassed me.
Du hast mich total blamiert.
I didn't...
Ich habe es nicht getan...
Shh!
Pst!
Hush!
Stille!
Just seeing your face already ruins my day.
Allein schon dein Anblick verdirbt mir den Tag.
Hey...
Hey...
Are you massaging or tickling me?
Massierst du mich oder kitzelst du mich?
Yeah...
Ja...
Just like that!
Einfach so!
Do it hard,
Mach es mit vollem Einsatz.
and I'll give you a fat tip!
Und ich gebe dir ein fettes Trinkgeld!
Can you help me with something instead of just giving me tips?
Können Sie mir anstelle von Tipps auch bei etwas Konkretem helfen?
What's up with your voice, sweetie?
Was ist denn mit deiner Stimme los, Liebling?
Are you okay?
Geht es dir gut?
So, what should I help you with
Womit kann ich Ihnen helfen?
instead of the tips?
anstelle der Trinkgelder?
So, yesterday...
Also, gestern...
I got to give Lady Pripprao a massage,
Ich durfte Lady Pripprao eine Massage geben.
and all she talked about
und alles, worüber sie sprach
was how much she wants you to perform at Siao Tawan Group's anniversary party.
Es ging darum, wie sehr sie sich wünscht, dass du bei der Jubiläumsfeier der Siao Tawan Group aufträgst .
And I just thought...
Und ich dachte nur...
if I could make her dream come true,
Wenn ich ihren Traum wahr werden lassen könnte,
it would be such an honor.
Es wäre mir eine große Ehre.
But I haven't accepted gigs for years.
Aber ich habe seit Jahren keine Aufträge mehr angenommen.
I know that,
Ich weiß, dass,
but that's all
aber das ist alles.
Lady Pripprao kept talking about.
Lady Pripprao sprach immer wieder davon.
Argh!
Argh!
Time to FaceTime Piggybooboo!
Zeit für einen FaceTime-Anruf mit Piggybooboo!
No!
NEIN!
I mean...
Ich meine...
This massage session isn't finished.
Diese Massage ist noch nicht beendet.
Let me just FaceTime my cat!
Ich telefoniere kurz mit meiner Katze per FaceTime!
No, you can't!
Nein, das geht nicht!
Apo!
Oder!
Uh...
Äh...
What are you up to now?
Was machst du jetzt?
Haven't you had enough after all this time?
Haben Sie nach all der Zeit nicht genug davon?
I stopped accepting gigs
Ich habe aufgehört, Aufträge anzunehmen.
because of you!
Dank dir!
You were the one
Du warst der/die Richtige.
who made me look like a clown!
Der mich wie einen Clown aussehen ließ!
I'm really sorry.
Es tut mir wirklich leid.
It was my fault...
Es war meine Schuld...
What did you say?
Was hast du gesagt?
"Sorry"?
"Entschuldigung"?
Uh...
Äh...
I'm truly sorry
Es tut mir wirklich leid.
about this and everything that happened before.
über dies und alles , was zuvor geschehen ist.
Apo said sorry...
Apo hat sich entschuldigt...
I don't know how I can make it up to you
Ich weiß nicht, wie ich das wieder gutmachen kann.
or how many times I have to apologize.
oder wie oft ich mich entschuldigen muss.
If there's anything I can do,
Wenn ich irgendetwas tun kann,
I...
ICH...
I will do it.
Ich werde es tun.
"Anything," you said?
"Irgendetwas", sagten Sie?
The guy who dressed up as a clown
Der Typ, der sich als Clown verkleidet hat
at the amusement park that day...
an diesem Tag im Vergnügungspark...
I looked him up.
Ich habe ihn nachgeschlagen.
He actually worked for Siao Tawan Group!
Er arbeitete tatsächlich für die Siao Tawan Group!
But there was no quarreling between him and Mr. Apo.
Zwischen ihm und Herrn Apo gab es jedoch keinen Streit .
Therefore,
Daher,
he is definitely not a suspect in this case.
Er ist in diesem Fall definitiv kein Verdächtiger .
What about the threatening letter sent to the Yues' house?
Und was ist mit dem Drohbrief, der an das Haus der Yues geschickt wurde?
The messenger was just there to deliver the letter,
Der Bote war nur da, um den Brief zu überbringen.
and there weren't any fingerprints
und es gab keine Fingerabdrücke.
to identify the writer.
um den Autor zu ermitteln.
Aren't you curious about the blood on the letter?
Bist du nicht neugierig auf das Blut auf dem Brief?
That was merely a blood-like liquid.
Das war lediglich eine blutähnliche Flüssigkeit.
Hey!
Hey!
Aw!
Oh!
Suriya,
Syrien,
I really miss you.
Ich vermisse dich wirklich.
What are you doing? I miss you so much.
Was machst du? Ich vermisse dich so sehr.
Do you miss me?
Vermisst du mich?
How's your day going?
Wie läuft dein Tag?
Lady Pripprao sent Butler Francois to spy on us again?!
Lady Pripprao hat Butler Francois erneut zum Ausspionieren geschickt?!
No need to be this extra.
Das ist nicht nötig.
He's just here to talk about something with me.
Er ist nur hier, um mit mir über etwas zu sprechen.
Then...
Dann...
I'd better get going.
Ich sollte besser los.
I wouldn't want to interrupt your alone time.
Ich möchte Ihre Zeit für sich nicht stören.
Bye-bye!
Tschüss!
Whoa...
Wow...
Or do I need to bring Butler Francois back
Oder muss ich Butler Francois zurückbringen?
to keep an eye on us?
um uns im Auge zu behalten?
Hm?
Hm?
Hey...
Hey...
Listen,
Hören,
I have some great news.
Ich habe großartige Neuigkeiten.
What is it?
Was ist das?
Jenny Kim agreed to perform at the party.
Jenny Kim hat zugesagt , auf der Party aufzutreten.
Whoa!
Wow!
Really?
Wirklich?
Mother will be so thrilled.
Mutter wird so begeistert sein.
I have to give her a call now.
Ich muss sie jetzt anrufen.
Mother was very happy
Mutter war sehr glücklich
that you could get Jenny Kim to perform.
dass du Jenny Kim für einen Auftritt gewinnen könntest.
I'm sure she's secretly given you extra credit.
Ich bin mir sicher, dass sie dir insgeheim Extrapunkte gegeben hat.
Aren't you happy?
Bist du nicht glücklich?
What's with that look on your face?
Was soll dieser Gesichtsausdruck?
Uh...
Äh...
I'm very happy.
Ich bin sehr glücklich.
Fine, I'll do it.
Gut, ich mache es.
I have one condition.
Ich habe eine Krankheit.
Don't let me see your face at the party.
Lass dich bloß nicht auf der Party sehen.
Hey...
Hey...
Hm?
Hm?
What if I don't go to the party?
Was passiert, wenn ich nicht zur Party gehe?
Why?
Warum?
Are you alright?
Geht es dir gut?
I...
ICH...
My dancing skills still need a lot of work.
Meine Tanzfähigkeiten müssen noch stark verbessert werden.
I'm afraid I might embarrass you in front of everyone.
Ich fürchte, ich könnte dich vor allen anderen in Verlegenheit bringen.
That's no big deal.
Das ist keine große Sache.
How about we practice again
Wie wäre es, wenn wir noch einmal üben?
to really perfect it?
um es wirklich zu perfektionieren?
Come on.
Aufleuchten.
Hey, I don't have my gloves on!
Hey, ich habe meine Handschuhe nicht an!
Then...
Dann...
How about this? I'll...
Wie wäre es damit? Ich werde...
I'll dance for you.
Ich tanze für dich.
Okay, we can do that.
Okay, das können wir tun.
I think you kinda got it.
Ich glaube, du hast es im Prinzip erfasst.
- Ow, ow! - Whoa!
- Autsch, au! - Wow!
- Are you alright? - Hey, don't come close!
- Alles in Ordnung? - Hey, komm mir nicht zu nahe!
Ouch!
Autsch!
Why?
Warum?
It might dislocate even more.
Es könnte die Verrenkungen noch weiter verschlimmern.
Ow...
Autsch...
Just go get some help for me.
Hol mir bitte Hilfe.
Alright...
In Ordnung...
- Ouch... - Does it hurt badly?
- Autsch... - Tut es sehr weh?
Very badly!
Sehr schlecht!
I don't think I can walk.
Ich glaube, ich kann nicht laufen.
I guess you'll have to...
Ich schätze, du wirst wohl oder übel...
apologize to His Serene Highness and the lady for me.
Bitte entschuldigen Sie sich bei Seiner Durchlaucht und der Dame für mich.
- Apo, - Ouch...
- Apo, - Autsch...
it's just a fall.
Es ist nur ein Sturz.
You can use a wheelchair,
Sie können einen Rollstuhl benutzen.
and I'll push it for you.
Und ich werde es für dich vorantreiben.
Then,
Dann,
it's going to be a problem for you.
Das wird ein Problem für dich sein.
Also,
Auch,
it's gonna get in the way of the guests.
Das wird den Gästen im Weg sein.
I don't want Lady Pripprao to think
Ich möchte nicht, dass Lady Pripprao denkt
I'm more of a burden than I already am.
Ich bin eine größere Belastung als ich es ohnehin schon bin.
What are you even thinking?
Was denkst du dir überhaupt dabei?
- Whoa! A gecko! - Whoa, what?
- Wow! Ein Gecko! - Wow, was?
- Argh! - What?
- Argh! - Was?
- A gecko! - What's happening?
- Ein Gecko! - Was ist denn los?
Ugh, you damn gecko!
Igitt, du verdammter Gecko!
You ruined my plan.
Du hast meinen Plan ruiniert.
What plan?
Welchen Plan?
Uh...
Äh...
A plan to...
Ein Plan, um...
To...
Zu...
A plan to get clingy with you.
Ein Plan, um anhänglich zu werden.
After all,
Schließlich,
you want me to carry you home?
Soll ich dich nach Hause tragen?
- Come here. - Uh...
- Komm her. - Äh...
Huh?
Hä?
Maybe not...
Vielleicht nicht...
What do you mean by that?
Was meinst du damit?
Wait!
Warten!
Hold up!
Halten!
What's going on with you?
Was ist los mit dir?
Just pretend I have COVID-19,
Stell dir einfach vor, ich hätte COVID-19.
and I won't have to go to the party!
und ich muss nicht zur Party gehen!
Hey!
Hey!
Are you all set?
Bist du bereit?
Ya!
Ja!
We're in trouble!
Wir stecken in Schwierigkeiten!
Hey!
Hey!
What's going on?
Was ist los?
Don't come close!
Komm mir nicht zu nahe!
- Huh? - You'll catch it!
- Hä? - Du wirst es schon noch merken!
Look!
Sehen!
Are you pregnant?
Sind Sie schwanger?
What?
Was?
Can men get pregnant in this universe?
Können Männer in diesem Universum schwanger werden?
No, we can't!
Nein, das können wir nicht!
That's why I'm shocked.
Deshalb bin ich schockiert.
I've got COVID.
Ich habe COVID.
What is it?
Was ist das?
Damn, I forgot to check on it.
Verdammt, ich habe vergessen, nachzusehen.
There's no COVID in this universe?
Gibt es in diesem Universum kein COVID?
I have a fever.
Ich habe Fieber.
Here, let me...
Hier, lassen Sie mich...
Stay back!
Zurückhalten!
You could catch a fever
Man könnte sich Fieber einfangen
and not make it to the party.
und es nicht zur Party schaffen.
Just leave, Your Excellency.
Gehen Sie einfach, Exzellenz.
You'll be late...
Du wirst zu spät kommen...
Okay.
Okay.
If you need anything, give me a call, okay?
Wenn du etwas brauchst, ruf mich einfach an, okay?
Thank you.
Danke schön.
- Father, Mother. - Oh.
- Vater, Mutter. - Oh.
Dear son.
Mein lieber Sohn.
Hello.
Hallo.
Well,
Also,
where is Apo?
Wo ist Apo?
Why is he leaving my son alone like this?
Warum lässt er meinen Sohn so allein?
Apo is sick, Mother.
Apo ist krank, Mutter.
He's resting at home.
Er erholt sich zu Hause.
Sick?
Krank?
Is he okay?
Geht es ihm gut?
Oh!
Oh!
Is he actually pretending to be sick
Tut er etwa so, als sei er krank?
and skipping out on his duty to stay home?
und sich seiner Pflicht , zu Hause zu bleiben, entzieht?
Or did he overdo it for the event
Oder hat er es für die Veranstaltung übertrieben?
and now he's sick?
Und jetzt ist er krank?
Ya, once you get home, take him to the doctor.
Ja, sobald du zu Hause bist, bring ihn zum Arzt.
Of course, Father.
Selbstverständlich, Vater.
What a shame.
Schade.
This is the perfect chance to introduce him to our partners.
Dies ist die perfekte Gelegenheit , ihn unseren Partnern vorzustellen.
And who are you gonna open the floor with, Ya?
Und mit wem wirst du den Auftakt machen, Ya?
Here comes the real star of the show.
Und hier kommt der eigentliche Star der Show.
- Come here, dear. - Hi, Mother.
- Komm her, mein Schatz. - Hallo, Mutter.
- Hi, Father. - Yi!
- Hallo, Vater. - Yi!
Aw, your costume is awesome.
Wow, dein Kostüm ist ja super!
Oops,
Hoppla,
yours matches Ya's.
Deine passt zu Yas.
It's a coincidence, Mother.
Das ist ein Zufall, Mutter.
Your outfit is absolutely gorgeous.
Dein Outfit ist absolut umwerfend.
Thank you, dear!
Danke liebe!
Congratulations again on the party.
Nochmals herzlichen Glückwunsch zur Party.
Thank you so much.
Vielen Dank.
Yi, stay close to me,
Yi, bleib nah bei mir.
so you can open the dance floor, okay?
Damit die Tanzfläche eröffnet werden kann , okay?
Rest up and get well soon.
Ruh dich gut aus und werde schnell wieder gesund.
Call me immediately if you don't feel well, alright?
Ruf mich sofort an, wenn es dir nicht gut geht, okay?
I'll rush back home to you.
Ich eile zurück zu dir nach Hause.
Okay, have fun at the party.
Okay, viel Spaß auf der Party.
It turned out beautiful.
Es ist wunderschön geworden.
Too bad you couldn't see it yourself.
Schade, dass du es nicht selbst sehen konntest.
I wish you were here with me.
Ich wünschte, du wärst jetzt bei mir.
[A peek at Siao Tawan Group's 100th Anniversary Party]
[Ein Blick auf die 100-jährige Jubiläumsfeier der Siao Tawan Group ]
Hello, Po.
Hallo Montag.
Hey!
Hey!
What are you guys?
Was seid ihr denn für Typen?
We're dressed up as condiments today
Wir sind heute als Gewürze verkleidet.
to spice up the event.
um die Veranstaltung aufzupeppen.
And how's that related to 'Hello, the Universe'?
Und in welchem ​​Zusammenhang steht das mit „Hallo, Universum“?
Wait,
Warten,
condiments don't exist in this universe?
Gibt es in diesem Universum keine Gewürze?
Anyway, where are you now?
Und wo bist du jetzt?
- Aren't you coming? - Yeah.
- Kommst du nicht mit? - Doch.
Uh...
Äh...
I...
ICH...
I'm not going.
Ich gehe nicht.
I'm...
Ich bin...
I'm sick.
Ich bin krank.
That's cap!
Das ist doch Quatsch!
Since when can a sick person be in control of coughing?
Seit wann kann ein Kranker seinen Husten kontrollieren?
Don't think you're slick!
Denk ja nicht, du wärst clever!
You came up with the concept,
Du hast das Konzept entwickelt.
- so how could you just bail? - Mm!
- Wie konntest du dich einfach so aus dem Staub machen? - Hm!
If something goes wrong,
Wenn etwas schiefgeht,
who will be responsible?
Wer wird die Verantwortung tragen?
You're right...
Sie haben Recht...
Now that you got it, get your ass over here!
Jetzt, wo du es kapiert hast, komm gefälligst her!
But I...
Aber ich...
Guys!
Jungs!
Got another one of those costumes?
Hast du noch so ein Kostüm?
What would you like, bestie?
Was hättest du gern, meine Beste?
Say the word and it's yours.
Sag es einfach, und es gehört dir.
Whoa!
Wow!
Tor,
Tor,
I told you I wanted the Apollo spaceship,
Ich habe dir doch gesagt, dass ich das Apollo-Raumschiff will.
not a tomato!
keine Tomate!
Come on, trust me.
Komm schon, vertrau mir.
You gotta be outstanding
Du musst herausragend sein.
to stand out.
um aufzufallen.
Right?
Rechts?
Whatever.
Was auch immer.
But...
Aber...
Don't tell anyone
Erzähl es niemandem.
that I came here.
dass ich hierher gekommen bin.
Why?
Warum?
You're the host,
Du bist der Gastgeber.
not a trespasser.
kein Eindringling.
I've got a surprise for the end of the event.
Ich habe eine Überraschung zum Abschluss der Veranstaltung.
I see.
Ich verstehe.
Alright.
In Ordnung.
Got it.
Habe es.
Don't breathe a word to anyone.
Sag kein Wort zu irgendjemandem.
Hi, there, Mr. Hot Sauce.
Hallo, Herr Scharfe Soße.
Don't you laugh at me...
Lache mich nicht aus...
My bad.
Mein Fehler.
What about the costume I gave you?
Und was ist mit dem Kostüm, das ich dir geschenkt habe?
I thought we'd match.
Ich dachte, wir würden zusammenpassen.
I did want to wear that,
Ich wollte das wirklich tragen.
but Torphong
aber Torphong
forced me to wear this.
Ich wurde gezwungen, das zu tragen.
I think it suits you, though.
Ich finde aber, es passt gut zu dir.
How?
Wie?
Well...
Also...
It's hot,
Es ist heiß,
spicy,
scharf,
and it's heating me up.
Und es heizt mich auf.
Looks good on you.
Sieht gut an dir aus.
You look cute in a different way.
Du siehst auf eine andere Art süß aus.
You talk nonsense, you know?
Du redest Unsinn, weißt du?
It's the truth.
Es ist die Wahrheit.
It's giving a different vibe.
Es vermittelt eine andere Atmosphäre.
Next up,
Als nächstes,
please welcome M.C. Jakkawarn
Bitte begrüßen Sie MC Jakkawarn
to give the opening speech.
die Eröffnungsrede halten.
You can do it.
Du schaffst das.
Greetings, ladies and gentlemen.
Seid gegrüßt, meine Damen und Herren.
Tonight is a special occasion
Heute Abend ist ein besonderer Anlass
as we gather to celebrate the success
während wir uns versammeln, um den Erfolg zu feiern
of Siao Tawan Group on its centenary.
der Siao Tawan Group anlässlich ihres hundertjährigen Bestehens.
Other than that,
Abgesehen davon,
I would like to announce the beginning of the new era
Ich möchte den Beginn einer neuen Ära verkünden.
with the biggest mega project in a century.
mit dem größten Megaprojekt seit einem Jahrhundert.
I hereby entrust my son, Suriya,
Hiermit vertraue ich meinen Sohn Suriya an,
with the responsibility for the entirety of the project.
mit der Verantwortung für das gesamte Projekt.
Now,
Jetzt,
I won't take any more of your time.
Ich werde Ihre Zeit nicht länger in Anspruch nehmen.
Please enjoy the party!
Viel Spaß auf der Party!
Thank you!
Danke schön!
Please give a round of applause to M.C. Jakkawarn!
Bitte spenden Sie MC Jakkawarn einen herzlichen Applaus !
In this section, I would like everyone to...
In diesem Abschnitt möchte ich, dass jeder...
If the food at the party isn't to your taste,
Wenn Ihnen das Essen auf der Party nicht schmeckt,
I'll make you something.
Ich mache dir etwas.
I invited you
Ich habe dich eingeladen
as my guest,
als mein Gast,
so make yourself comfortable tonight.
Mach es dir also heute Abend gemütlich.
I'll be your host.
Ich werde Ihr Gastgeber sein.
As long as it's edible.
Solange es essbar ist.
Whoa!
Wow!
You're judging me?
Du verurteilst mich?
Wait and see.
Abwarten und sehen.
I'll make you an omelet.
Ich mache dir ein Omelett.
It's gonna taste good, I swear.
Das wird gut schmecken, versprochen.
Just trust me.
Vertrau mir einfach.
Okay.
Okay.
Go ahead.
Fortfahren.
Aren't you afraid it's gonna spill on your costume?
Hast du keine Angst, dass es auf dein Kostüm kleckert?
Shit!
Scheiße!
Here,
Hier,
it's called 'Are You an Omelet?
Es heißt „Bist du ein Omelett?“
'Cause You Stir My Heart,'
Denn du berührst mein Herz.
my secret recipe.
mein Geheimrezept.
Hm?
Hm?
Just keep it a secret, then.
Dann behalte es einfach für dich.
I can use everything in this kitchen, right?
Ich kann alles in dieser Küche benutzen , richtig?
Mm.
Mm.
Sure.
Sicher.
How's that?
Wie findest du das?
Here.
Hier.
Try it.
Probier es aus.
Take a bite!
Nimm einen Bissen!
It's good!
Das ist gut!
Take this.
Nimm das.
Here.
Hier.
Uh...
Äh...
Just finish the rest of it. I'm full.
Iss einfach den Rest auf. Ich bin satt.
I'm sorry.
Es tut mir Leid.
Huh?
Hä?
I invited you here and ended up making you uncomfortable.
Ich habe dich hierher eingeladen und dir am Ende ein unangenehmes Gefühl gegeben.
To be honest,
Ehrlich gesagt,
I shouldn't have pushed you to come.
Ich hätte dich nicht drängen sollen, mitzukommen.
Hey,
Hey,
you're actually a pretty good host.
Du bist eigentlich ein ziemlich guter Gastgeber.
For serving a burned omelet?
Weil ich ein verbranntes Omelett serviert habe?
Mm!
Mm!
You silly!
Du Dummkopf!
You're making me feel a lot more comfortable.
Du sorgst dafür, dass ich mich viel wohler fühle.
Thank you.
Danke schön.
Come here.
Komm her.
You eat like a baby.
Du isst wie ein Baby.
He's kinda adorable like this.
So sieht er irgendwie total süß aus.
Thank you.
Danke schön.
[100th Siao Tawan: Hello, the Universe]
[100. Xiao-Jahr: Hallo, Universum]
Alright, ladies and gentlemen.
So, meine Damen und Herren.
It's time for tonight's exclusive show.
Es ist Zeit für die heutige exklusive Show.
Please give it up for Jenny Kim!
Ein großes Lob an Jenny Kim!
Mabuhay!
Es lebe!
Hello, the Universe!
Hallo Universum!
Wow, it's like they were made for each other,
Wow, die beiden sind ja wie füreinander geschaffen.
M.R. Suriya and Yi!
Herr Suriya und Yi!
- Mm! - Exactly,
- Mm! - Genau,
His Excellency's ex looks like such an angel.
Die Ex-Frau Seiner Exzellenz sieht aus wie ein Engel.
He's perfect, isn't he?
Er ist perfekt, nicht wahr?
You're right.
Sie haben Recht.
If that were Apo,
Wenn das Apo wäre,
he'd be all aggressive and mad.
Er wäre total aggressiv und wütend.
Honestly, the party is ten times better without him.
Ehrlich gesagt ist die Party ohne ihn zehnmal besser.
Yeah.
Ja.
Hey, I heard that
Hey, ich habe gehört, dass
Apo once hired Jenny Kim,
Apo hatte einst Jenny Kim eingestellt.
and she ended up getting kicked out!
Und sie wurde schließlich rausgeschmissen!
That was harsh!
Das war hart!
- Yeah, it really was. - Mm!
- Ja, das war es wirklich. - Mm!
- So harsh! - He's nasty.
- Wie gemein! - Er ist widerlich.
- Yeah. - Right?
- Ja. - Stimmt's?
Hey, Po.
Hey, Montag.
This is my secret recipe punch.
Das ist mein Geheimrezept für Bowle.
I'm spilling all the secrets, bestie.
Ich verrate dir alle Geheimnisse, meine Beste.
Wanna try?
Möchtest du es ausprobieren?
Whoa... Po, slow down!
Hoppla... Po, langsamer!
It has alcohol.
Es enthält Alkohol.
Take it easy.
Nehmen Sie es einfach.
Po!
Nach!
Wait...
Warten...
Oh, you drank it all.
Oh, du hast alles ausgetrunken.
Please come in, Jenny Kim.
Bitte kommen Sie herein, Jenny Kim.
Thank you for taking the time to perform!
Vielen Dank , dass Sie sich die Zeit für Ihren Auftritt genommen haben!
I'm absolutely thrilled
Ich bin absolut begeistert.
to see you live on stage again.
Ich freue mich darauf, Sie wieder live auf der Bühne zu sehen.
- It's such an honor. - Right.
- Das ist eine große Ehre. - Stimmt.
I was hesitant at first
Ich war zunächst zögerlich.
about accepting the gig,
über die Annahme des Jobs
but seeing what Apo sacrificed...
Aber wenn man bedenkt, was Apo geopfert hat...
I gave in.
Ich habe nachgegeben.
Well, what did Apo do
Nun, was hat Apo getan?
for you to agree?
damit Sie zustimmen?
Honestly,
Ehrlich,
it wasn't complicated at all.
Es war überhaupt nicht kompliziert.
I only told him that I'd come
Ich habe ihm nur gesagt, dass ich kommen würde.
as long as he wasn't there.
Solange er nicht da war.
But it was just a joke.
Aber es war nur ein Scherz.
I didn't think he'd actually do it.
Ich hätte nicht gedacht, dass er es wirklich tun würde.
- Oh... - I must say,
- Oh... - das muss ich sagen,
you have to give him a medal for the best son-in-law
Man muss ihm eine Medaille für den besten Schwiegersohn verleihen.
because he was willing to do anything
weil er bereit war, alles zu tun
just for me to perform here.
nur damit ich hier auftreten kann.
Right.
Rechts.
Thank you again.
Nochmals vielen Dank.
But let's get some rest over there.
Aber lasst uns dort drüben erst einmal etwas ausruhen.
- Sure. - Yes.
- Sicher. - Ja.
Can I ask you for a selfie, too?
Darf ich dich auch um ein Selfie bitten?
I may not be great at cooking,
Ich bin vielleicht keine begnadete Köchin.
but when it comes to cocktails, I'm the best.
Aber wenn es um Cocktails geht, bin ich der Beste.
And what is this called?
Und wie nennt man das?
Super Moon, the one you like.
Supermond, der, den du magst.
Uh...
Äh...
How did you find out my secret recipe?
Wie haben Sie mein Geheimrezept herausgefunden?
I came up with it myself.
Ich habe mir das selbst ausgedacht.
Hm...
Hm...
I just went with my gut.
Ich habe einfach auf mein Bauchgefühl gehört.
Does it taste exactly like yours?
Schmeckt es genau wie deins?
That means I'm pretty good at guessing.
Das bedeutet, ich bin ziemlich gut im Raten.
What about the name?
Und der Name?
I also came up with that.
Das ist mir auch eingefallen.
That was just a lucky guess?
Das war nur ein glücklicher Zufall?
Uh...
Äh...
[100th Siao Tawan: Hello, the Universe]
[100. Xiao-Jahr: Hallo, Universum]
Wow, it's like they were made for each other,
Wow, die beiden sind ja wie füreinander geschaffen.
M.R. Suriya and Yi!
Herr Suriya und Yi!
If that were Apo,
Wenn das Apo wäre,
he'd be all aggressive and mad.
Er wäre total aggressiv und wütend.
Apo once hired Jenny Kim,
Apo hatte einst Jenny Kim eingestellt.
and she ended up getting kicked out!
Und sie wurde schließlich rausgeschmissen!
- That was harsh! - Yeah, it really was.
- Das war hart! - Ja, das war es wirklich.
Honestly, the party is ten times better without him.
Ehrlich gesagt ist die Party ohne ihn zehnmal besser.
I know that
ich weiß, dass
you guys hate Apo!
Ihr hasst Apo!
- Whoa! - Wait...
- Wow! - Moment mal...
- Whoa, Apo's here?! - Apo...
- Wow, Apo ist da?! - Apo...
- Apo, you're here? - I thought he wasn't here.
- Apo, du bist hier? - Ich dachte, er wäre nicht hier.
And I know that
Und ich weiß, dass
no matter how many times I apologize,
egal wie oft ich mich entschuldige,
or how nice I am to you guys,
oder wie nett ich zu euch bin,
it won't change how you feel about Apo.
Das wird deine Gefühle gegenüber Apo nicht ändern.
You know what's funny?
Wisst ihr, was lustig ist?
At first, I was so happy
Zuerst war ich so glücklich
that I got to live in this body.
dass ich in diesem Körper leben durfte.
Honestly,
Ehrlich,
I'm Apo in...
Ich bin Apo in...
Ow, what?!
Oh, was?!
The new Apo is nothing like the one you knew.
Der neue Apo ist ganz anders als der, den Sie kannten.
The old Apo might've been bad to you,
Der alte Apo war vielleicht nicht gut für dich.
but the new one
aber der neue
just puts a smile on your face.
Das zaubert einem einfach ein Lächeln ins Gesicht.
He was the person behind this party.
Er war die treibende Kraft hinter dieser Party.
He got just a wink of sleep
Er hat nur ein kurzes Nickerchen Schlaf bekommen.
to plan this party for us all.
um diese Party für uns alle zu planen.
He did everything
Er hat alles getan
so your favorite, Jenny Kim, could be part of it.
Ihre Lieblingssängerin Jenny Kim könnte also auch dabei sein.
He turned a boring event
Er hat ein langweiliges Ereignis in etwas anderes verwandelt
into one that you can all enjoy,
in eins, an dem ihr alle Freude haben könnt.
even though it meant
auch wenn es bedeutete
he needed to stay out of the party.
Er musste der Party fernbleiben.
In fact,
Tatsächlich,
he's behind many other good things.
Er ist für viele andere gute Dinge verantwortlich.
If you come to realize who he is from the inside,
Wenn du erkennst, wer er im Innersten ist,
your feelings about him might change just like mine did.
Deine Gefühle für ihn könnten sich genauso ändern wie meine.
There's one more thing
Da ist noch eine Sache.
we still haven't done.
Wir sind noch nicht fertig.
I'm sorry...
Es tut mir Leid...
I almost ruined the party.
Ich hätte die Party beinahe ruiniert.
It came out great.
Es ist großartig geworden.
People can't stop talking about it.
Die Leute reden unaufhörlich darüber.
As for me,
Was mich betrifft,
I just wanted to shout to everyone
Ich wollte einfach nur allen zurufen
that this perfect event
dass dieses perfekte Ereignis
was your creation,
war deine Schöpfung,
Phopthorn.
Phopthorn.
You just...
Du hast einfach...
What did you call me?
Wie hast du mich genannt?
Phopthorn.
Phopthorn.
Can you call me that again?
Können Sie mich noch einmal so nennen?
It must've been so painful
Das muss so schmerzhaft gewesen sein.
that everyone only sees you as Apo.
dass dich alle nur als Apo sehen.
I know
Ich weiß
that sometimes
dass manchmal
you don't wanna be Apo in disguise.
Du willst nicht der verkleidete Apo sein.
From now on,
Von nun an
even if everyone else sees you as Apo,
selbst wenn dich alle anderen als Apo sehen,
to me,
mir,
you're Phopthorn.
Du bist Phopthorn.
If we don't resist this temptation,
Wenn wir dieser Versuchung nicht widerstehen,
where will we end up tonight?
Wo werden wir heute Abend landen?
You know I heard that, right?
Du weißt, dass ich das gehört habe, oder?
Phopthorn...
Phopthorn...
I love you.
Ich liebe dich.